## 服务协议

### 定义

* `云巴`：深圳市微智云科技有限公司。

* `云巴服务`：或称为`云巴 SDK`。`云巴`所提供的所有 SDK，包括但不限于 C、Embedded C、iOS、Android、Java、JavaScript、C#、RESTful API；以及其所有元素和组件，包括但不限于所有内容、数据、技术、软件、硬件、代码、用户界面以及与其相关的任何衍生作品。

* `云巴用户`：或`用户`、您。所有使用`云巴服务`的主体，包括但不限于个人、团队、企业等。

### 协议总则

* 本协议由`云巴`与`用户`针对`云巴服务`的使用所订立，旨在明确`云巴`与`用户`各自的权利义务，为`用户`营造一个安全、有序的服务环境。

* 本协议适用于任何`云巴服务`。

* `用户`使用`云巴服务`即表示接受本协议的全部条款。如果`用户`不同意本协议的任何内容，请立即停止使用`云巴服务`。

* `云巴`保留随时修改本协议的权利，并将公布在本页面。如果`用户`继续使用`云巴服务`，就视同接受`云巴`对本协议的修改。

### 服务内容

* `云巴服务`基于一个跨平台的双向实时通信系统，旨在为物联网、App 和 Web 开发者们提供实时通信服务。

* 借助`云巴服务`，可以快速实现消息推送、实时消息、实时统计、实时在线等多项实时通信功能，为实时应用的开发者节省开发成本，缩短开发周期。


### 用户规范

#### 账号

* `用户`在使用`云巴服务`之前，需先进行账号注册。`用户`需提供真实、可靠的个人或公司信息，`云巴`会记录`用户`的个人信息，在提供技术支持服务或发送产品更新的通知等情况下使用。

* 在使用`云巴服务`期间，如果`用户`的联系方式有变，需及时到`云巴`网站的个人信息页面进行更新。因通过这些联系方式无法与`用户`取得联系，而导致`用户`在使用`云巴服务`过程中产生损失或增加了费用，应由`用户`完全独自承担。

* `用户`需妥善保管好自己的账号和密码，确保每次使用后都安全退出账号。如果发现账号异常，应主动第一时间联系`云巴`工作人员。

* `用户`主动泄露或遭受他人攻击、诈骗等造成的账号泄露所导致的损失及后果，均由`用户`完全独自承担。

#### 服务

* `用户`需根据`云巴`官方的技术文档正确使用`云巴 SDK` 等相关接口。

* `用户`因失误或不正确操作而大量占用`云巴服务`资源、或引起`云巴服务`异常、或`云巴`根据其判断认为`用户`账号存在异常活动的情况下，`云巴`有权在无需事先通知`用户`的情况下，第一时间采取紧急补救措施，包括但不限于调整或终止`用户`的全部或部分服务，`云巴`对由此引起的损失和影响不负任何责任。

* 如`用户`违反本协议的约定，进行任何非法接入、上传、发布等操作，或`用户`的相关行为可能侵犯`云巴`或其他`用户`权益的，`云巴`有权暂停或终止`云巴服务`。`用户`应当以自己的名义独立承担全部责任，并对`云巴`、其他`用户`或任何第三方造成的损失进行赔偿。


#### 法律法规

- `用户`在使用`云巴服务`时，不得危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯国家社会集体的和公民的合法权益，不得制作、复制、查阅和传播下列信息，否则，`云巴`有权终止对该`用户`进行服务，并协助互联网有关行政机关等进行追索和查处，由此产生的一切损失和后果将由`用户`完全独自承担。

  - 违反宪法确定的基本原则的；
  - 危害国家安全，泄漏国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
  - 损害国家荣誉和利益的；
  - 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
  - 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
  - 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
  - 散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
  - 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
  - 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；
  - 以非法民间组织名义活动的；
  - 含有法律、行政法规禁止的其它内容的；
  - 不得用任何不正当手段损害`云巴`及其他`云巴用户`的利益及声誉；


#### 知识产权

* `云巴`享有`云巴 SDK` 以及其所有元素和组件，包括但不限于所有内容、数据、技术、软件、代码、`用户`界面以及与其相关的任何衍生作品的所有权及知识产权。`用户`不得对其进行盗用、修改、二次创作、反编译、反向工程、恶意攻击及其它任何危害`云巴`及其`用户`安全与权益的行为。

* 未经`云巴`书面许可，`用户`不得将`云巴 SDK` 软件或其他相关技术文档、信息资料提供给第三方，或用于本协议下约定之外的目的。非经`云巴`或`云巴`授权开发并正式发布的其它任何由`云巴 SDK` 衍生的软件均属非法，下载、安装、使用上述软件，将可能导致不可预知的风险，由此产生的一切法律责任与纠纷一概与`云巴`无关。


### 免责条款

- 因下列情形造成的`云巴服务`的中断或异常，`云巴`不承担任何法律责任：

  - `云巴服务`进行系统更新或维护的情形；
  - `用户`的设备异常或`用户`操作不当；
  - 第三方如运营商的通讯线路或设备故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定及其他不可抗力情形；
  - 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成`云巴服务`不能运行的情形；
  - 遭到黑客攻击、计算机病毒入侵或其他恶意程序破坏的情形；
  - 电信部门技术调整，或政府管制的情形；
  - 其他`云巴`无法控制或合理预见的情形；


### 隐私条款

* 当`用户`使用`云巴服务`时，云巴服务器会自动记录一些信息，包括 URL、IP 地址、浏览器的类型和使用的语言以及访问日期和时间等。除了得到`用户`的授权、或者相关政府部门根据法律法规的规定提出要求，`云巴`将不会泄露`用户`的任何信息。

* 为了保障`用户`的安全，不断改进`云巴`的服务质量，`云巴`可能会自动从目标智能终端、浏览器上收集和存储`用户`的软件信息、硬件信息、`用户`主动上传至本网站服务器的信息及`用户`的使用偏好信息，上述信息包括但不限于`用户`的手机IMEI号，`用户`名，操作系统信息，`用户`的 IP 地址，Cookie 信息，GPS 等位置服务使用情况，`用户`所访问的页面等信息，但不包含任何与`用户`业务相关的数据。`用户`同意`云巴`对上述信息的收集和存储。

* `云巴`的官方网站可能含有指向其他网站的外部链接，但`云巴`对其他网站的隐私保护措施不负任何责任。`云巴`可能在任何需要的时候增加商业伙伴或共用品牌的网站。

* `云巴`仅按现有技术提供相应的安全措施来保障`用户`的信息不被滥用和变造。这些安全措施包括向其他服务器备份数据和对`用户`密码加密。尽管有这些安全措施，但`云巴`不保证这些信息的绝对安全。

* `云巴`会将依法收集到的`用户`的个人信息用于审计、数据分析、研究和关联公司之间分享等内部目的，以便于更好地改进`云巴`的产品，为`用户`提供更全面的服务。

* `云巴`会向与`云巴`合作提供产品和服务或者帮助`云巴`向客户进行营销的合作伙伴提供某些个人信息。`云巴`只会为提供或改进本公司的产品、服务和广告宣传之目的而与第三方共享个人信息；而不会为第三方的营销目的与第三方共享个人信息，更不会销售个人信息。`云巴`有义务要求上述合作伙伴严格遵守保密约定。

如果您对本协议有意见或建议，欢迎发邮件到 support@yunba.io 反馈给我们。
