# 云巴用户协议

*重要声明：在勾选了本页面中的“我同意”、“我接受”或者类似含义的选项后，就代表您或您所代表的雇主或机构（下简称`用户`）同意并接受在本协议中列出的所有条款。如果您不同意或不完全同意这份协议，又或者您在法律上不能代表您的雇主或机构，请不要勾选“我同意”、“我接受”或者类似含义的选项，并不要使用任何`云巴`的服务。*

## 定义
1. “`云巴服务`”的意思是由`云巴`提供的多种产品和服务，它会根据`云巴`的自行决定随时更新。

2. “`用户`”是指`云巴`的顾客、顾客的雇员或顾问等由顾客遵照本协议的要求接入和使用`云巴服务`的人。顾客应确认所有的授权`用户`都服从本协议的所有条款，顾客也应知悉任何违背此协议的法律约束。

## 授权许可
1. `用户`符合支付了合适费用并遵守本协议的，`云巴`向其授予非独家、不可转让、不可转授、可撤销的、所购买服务周期内有限许可的使用如文档所描述的`云巴服务`进行数据的在线传输的许可.`用户`对`云巴服务`的使用会被限制在 `云巴`SDK 内提供的功能或在`用户`向`云巴`购买的用量中。

2. `云巴`应具有非排他性的、不可转让的、永久的、不可撤销的许可来收集、分析或使用源于`用户`对 `云巴服务` 的使用产生的统计数据，`云巴`承诺仅将此数据用于对 `云巴服务` 的发展、调试和升级，和用于给`用户`生成仅限`用户`和`云巴`内部使用的报告。`云巴`会确保所有统计数据的私密性，并且不会向任何第三方(除其代理人或`云巴`的合同义务下的保密顾问)分享除了`云巴`的终端用户数和无指向特定`用户`以及`用户终端`的总数以外的统计数据。`云巴`对`用户数据`的使用、收集和披露都应符合中华人民共和国相关法律。`云巴`仅作为数据传输服务的提供者，不会主动过滤或审查在正常情况下`用户`或`用户的终端`发出的数据。然而`云巴`会在意识到`用户`对 `云巴服务` 的不恰当使用时做出适当的反应。因此，`用户`有义务确保其客户端软件不传播、安装或强加给使用者任何病毒、恶意软件、跟踪软件、系统或其它追踪使用者和用户行为定向等相关非法的技术。

## 许可限制
1. 除本协议另有特别规定，本协议授权下的许可不允许`用户`或第三方(直接或间接，全部或部分)：

	1.1 逆向工程或试图获得源代码或创建`云巴服务`的派生工程等类似行为，除非获得当地法律许可并向`云巴`提交了书面请求且获得`云巴`同意。

	1.2 使用超过`用户`向`云巴`购买的用量限制。

	1.3 再许可、分发或质押`云巴服务`。

	1.4 访问、使用或复制`云巴服务`的任何部分以直接或间接开发、升级或支持`云巴`的竞争产品。

	1.5 以出租、租赁、商业共享或其他方式向服务部门、第三方托管或应用服务提供型提供商提供`云巴服务`。

	1.6 干扰或破坏包含`云巴服务`或第三方数据的功能或完整性。

	1.7 试图获得对`云巴服务`或相关系统和网络的未授权访问，包括对其他`云巴`客户数据的未授权访问。

	1.8 公开或发布未经`云巴`事先书面同意的，性能或容量的统计数据，或对`云巴服务`进行任何基准测试的结果。

	1.9 未经`云巴`书面的许可，使用任何`云巴`的名称、商标或相关内容。

	1.10 在可能导致有形或无形财产损失、造成他人严重人身伤害甚至死亡的活动中使用`云巴服务`进行通信。

	1.11 使用`云巴服务`（包括传输`用户数据`）以任何方式违反中华人民共和国或当地政府的任何法律、法规、规章或任何监管机构、政府机构、行政机构颁发的任何其他法律或法规。包括但不限于:

		- 违反宪法确定的基本原则的；

		- 危害国家安全，泄漏国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

		- 损害国家荣誉和利益的；

		- 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

		- 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

		- 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

		- 散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；

		- 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

		- 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；

		- 以非法民间组织名义活动的；

		- 含有法律、行政法规禁止的其它内容的；

		- 以任何不正当手段损害`云巴`及其他`云巴``用户`的利益及声誉的；

2. `用户`有责任无限制地推进和处理任何第三方根据数字千年版权法案发布的关于`用户`使用`云巴服务`传输的内容侵犯了该第三方的权利的通告。

3. `用户`因失误或不正确操作而大量占用`云巴服务`资源、或引起`云巴服务`异常、或`云巴`根据其判断认为`用户`账号存在异常活动的情况下，`云巴`有权在无需事先通知`用户`的情况下，第一时间采取紧急补救措施，包括但不限于调整或终止`用户`的全部或部分服务，`云巴`对由此引起的损失和影响不负任何责任。

4. `云巴`保留对违反了许可限制的`用户`的用户帐号和用户数据的即刻停禁、阻止和删除的权力，`云巴`对此不承担责任。

## 用户义务
1. `用户`应负责确保用户数据的准确性、质量、完整性和合法性，这意味着`用户`的数据可以被正确发送和获取。`用户`拥有上传到`云巴服务`的数据的唯一控制权，`用户`了解`云巴`没有用户数据的操作权。`用户`应确保自身的用户名和密码都只能由授权用户使用，`用户`对在该用户名下进行的所有活动承担全部责任。

2. `用户`同意：

	2.1 只允许授权用户使用其帐号、用户名或密码。

	2.2 当`用户`知悉或应该知悉任何实际或涉嫌未授权使用用户帐号、用户名或密码，或任何其他对`云巴服务`的违约和不安全行为时，应及时通知 `云巴`。`云巴`不会对未授权使用任何帐号、用户名和密码导致的任何损失和损害负责。

	2.3 及时修复`用户`的软件内会令`云巴`的服务不正确接入的错误。例如使用错误的API调用的`云巴服务`，使用错误的 App Key 访问`云巴服务`。`云巴`保留阻止这些服务的权力，而不承担责任。

## 期限与终止
1. 期限：本协议期限原则上自`用户`接受本协议规定后开始，并应在因本节(2),(3),(4)小则终止前继续有效。付费`用户`服务周期应从`用户`确认购买完成后开始。

2. `用户`终止：`用户`可联系`云巴`来终止本协议。取消后自动终止服务周期。或付费`用户`在付费周期后未续费的自动终止此项协议，停止服务周期。

3. `云巴`终止：`云巴`可在任何服务周期、无需理由地终止此项协议。`云巴`可能会在终止服务后联系`用户`。

4. 违约终止：如果任一方违反本协议的任何条款，并未能及时纠正此类违约行为，任一方均可终止本协议和服务周期。

5. 终止的影响：期满或终止本协议的，

	- 服务周期应停止，并且`用户`的所有使用`云巴服务`、客户端软件和文档的许可都予以终止。

	- `用户`应立即支付所有未缴清的费用，并停止使用`云巴`的SDK等服务。

## 免责条款
1. `云巴`的官方网站可能含有指向其他网站的外部链接，但`云巴`对其他网站的隐私保护措施不负任何责任。`云巴`可能在任何需要的时候增加商业伙伴或共用品牌的网站。

2. 因下列情形造成的`云巴服务`的中断或异常，`云巴`不承担任何法律责任：

	- `云巴服务`进行系统更新或维护的情形；

	- `用户`的设备异常或`用户`操作不当；

	- 第三方如运营商的通讯线路或设备故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定及其他不可抗力情形；

	- 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成`云巴服务`不能运行的情形；

	- 遭到黑客攻击、计算机病毒入侵或其他恶意程序破坏的情形；

	- 电信部门技术调整，或政府管制的情形；

	- 其他`云巴`无法控制或合理预见的情形；

## 所有权
1. `用户`确认并同意`云巴服务`、网站、商标及相关的所有内容，与此相关以及任何修改、升级或衍生的作品（包括`用户`给`云巴`的反馈），现在和将来都是`云巴`或者其授权方的独家财产。`云巴`保留包括`用户`授权`云巴`进行的数据分析在内的所有内容的所有权。

*如果您对本协议有意见或建议，欢迎发邮件到 support@yunba.io 反馈给我们。
